街机游戏有什么新内容
极客？嗯，决定了。
给你看看这辆Veos。
这是手术室。
UVMC2 系统
Vectrex。好吧，我想……
我们本应该有
改变频率
人员。在镜头前是
看起来像
闪烁。好的。
所以，呃，你可以
用你的
操纵杆。我们开始吧
我们来移动指针。
是的。我要出门了。
从这里开始。但并非如此
一定
使用
操纵杆。能
使用鼠标
。我有一个U盘
鼠标已连接。和
哇，看看这些
摄像机上的循环画面。在
他们的真实生活
不。在任何
情况是这样的，我现在有
连接鼠标和
键盘。
请允许我，请允许我
让我试试
降低亮度
就这个东西。也许，
在电影里是
看起来会更好。
或许并非如此。在
反正，
我希望拥有
画面更清晰了，但是
我们拥有的就是我们所拥有的。
所以，我将使用
这里拿着鼠标。你也是
你可以吗
使用eh
USB闪存盘。你
连接任何
你知道，
大规模装置
数据存储和
他会读的。呃，我
仅测试了 USB-
U盘，但是，
我想这有可能。
连接和困难
磁盘或其他东西。
所以，呃，甚至还有
网络浏览器。顺便一提，
这是一个可运行的网站
浏览器。呃，你
你可以来这里，然后，呃
呃，上网看看。
如果真有这样就好了
连接方式
到互联网。现在
他不在那里，但他确实在那里
有可能。我可以
很容易做一些
升级那个
将会安装
在现有基础上
付费并提供Wi-Fi。呃，
这样你就可以
与……沟通
其他 VCTX 或
上网
安排一些
Vectrex-互联网或
简单视图
物联网，呃，为了
使用您的 Vectrex，
也许，
上传文件
或者类似的事情。呃，关于
此时
连接到
没有网络。有
我们有可能
可以使用
USB适配器，但是
软件
提供
这样就足够了。
尴尬的。我认为
最好
做一些
一种简单的装置
连接。
几个人
问及
网络功能
通过，呃，Vectrex 上的 Doom，
实现多人游戏
或者类似的事情。呃，
布兰登谈到了
所以，或许，
强制进行一些游戏
Pyrex 与
UVMC2 游戏。所以，一个
那家伙本来可以
UVMC2，另一个是Pyrex，它们
两者都可能
彼此沟通
独自一人玩游戏
在一起，会是什么样子？
挺酷的。呃，所以
允许
证明。
就在这里。 USB-
存储设备。我可以
点击 USB-
存储设备。
这需要一些时间。
读取 USB
存储设备。这就是原因
它看起来像是直直地挂着的。
这里。需要一点时间
时间。需要一点时间
时间。这是最长的
他所经历的过程
表演。这需要时间。
好的。所以，现在在
我们拥有所有文件。我
我可以查看全部
各种文件，
接下来是其他方面
目录。我可以
重命名
文件。我可以
复制。我可以
插入。我可以
拖放操作我可以
扔。我可以做到
各种各样的东西。好的。
所以，启动 USB-
储物空间
永恒，但我可以
很快就能得到
访问内置
USB卡。好的。所以，
这些都是我的
图片，所有文件夹
。我可以看到
文件夹，我可以
运行 UVMC2 游戏
直接从这里出发。所以，我
我会运行游戏。
UVMC2 直接来自这里
设备。系统
将重启并
立即加载
UVMC2 游戏。嗯，找到了。
程序。文件，我们
我们就在那里，
笔记本。所以我有
当前已连接
键盘。
让我详细说明一下。
它是全屏显示的。为什么
会还是不会？所以，现在我
我将打印在
键盘。我
我叫杰森·科普。
巴拉巴拉巴拉。介绍。
介绍。介绍。介绍。
废话。介绍。
废话。
看看有多少
屏幕上的一切，没有
闪烁。
看看有多少
所有内容都显示在屏幕上
最低限度
闪烁。巴拉巴拉
巴拉巴拉巴拉巴拉
巴拉巴拉。所以，
是的，你可以写
在那里，你可以
编辑文件，
你可以保留它们，
等等。不，我不想。
保存更改
这。我要走了。
从那里开始。嗯，还有什么？
让我们继续关注。
列表。画。是的。所以
这是一个简单的程序
用于绘画。嗯，我
我会画画。我
我能做到。
例如，一个正方形。我
例如，一个圆。它
很简单。我可以
撤销操作等等
更远。如果我愿意，我
我可以保留这些吗？
文件和
将它们导出
SVG格式。好了，就这些。
我可以在这里创作什么？
阅读和
重复使用
在绘图仪上，
计算机或任何
还能去哪儿？
记住，这是
是向量，所以我不能
保存东西很容易。
以栅格图形式显示
图像。所以，
还有，嗯，我可以
画
图片，保存
他，然后
设置为背景
如果图像
我想。所以，我可以
使用任何
-SVG图像的用途是什么
点击这里下载。和
这其实是我的
光栅版本
图片，因为我们
我们使用
可缩放向量
为了这
软件
供应，你知道的，
呃，计算器。我们有
这里有一个计算器。 2 + 2 = 4。
哇，真是……高兴的，
我有什么
计算器。好的。在，
这很酷。 DOS提示符。
是的，这是真正的DOS系统。
暗示。所以，我可以
查看卡片。我
可能发射
从这里开始编程。我
我犹豫了一下，不知道这样做是否值得。
使之成为
阅读和
玩过几
特殊 DOS-
编写的程序
为了这。我不知道是否
这件事值得做，但是
那真酷——
菜单导航和
其他。所以我可以
在……上做某事
类似 CD 空间 uvmc2。
我在那里放了很多
你的文件。所以，
现在我在目录里。
UVMC2。她接受了。
所有球队，嗯，
大多数球队都喜欢-
来自 CLS 的清洁
屏幕等等。回声
以及所有基本命令
DOS。让我
离开这里。还有什么？在，
是的。我已经
屏幕上显示了一个网页浏览器
？已经展示了，对吧？
是的。
好的。所以，哦，总之
总之，当我
为……创建图标
这件事，我做了。
工具
创建图标和
决定离开
它在那里，所以我可以
绘制图标，然后你
可以留下它们。和
还有其他选择，例如……
你可以更改
所有图标
现有元素，
这样他们就可以与……合作
那些图标
创建，等等。
所以，如果你想
你的游戏专属图标
UVMC2，您可以
UVMC2 拖放游戏
直接发送到桌面
， 顺便一提。如果是这样的话，
比如说吃豆人，你
你可以制作吃豆人。
就是这样。吃豆人之类的
相似的。你明白吗
我的意思是？和
这一切也都是有可能的。
保存为SVG格式。
这一切再次成为可能
开放和
在使用中
其他地方
软件
软件。哦，这个
挺酷的。 MP3-
玩家。是的，这里有一个MP3文件。
玩家。所以我可以
选择所有这些不同的
这里有些东西，嗯，不是这样的。
我会尝试一些不存在的东西。
版权客体
权利。我动作很快。
我会在播放《蓝色星期一》的时候
我在说话。如果我
我指的是说话，不是那样。
这算数吧？
巴拉巴拉巴拉巴拉。
别告我。
版权问题。我
清白的。巴拉巴拉巴拉。
所以，那天是忧郁星期一。
相当不错的一首歌。
所以，哦，这件事，而且我总是，
我经常使用
你的十六进制
Windows 编辑器。所以，我
我决定了我要怎么做。
它的十六进制
编辑。所以，我可以
会，呃，打开哦，
我甚至都不知道。它在哪里？
某事
十六进制
格式？这里
Galaga存档，Galaga压缩包。所以
现在我有了
十六进制
编辑。我可以
点击它。我
我可以按加号键。
或者这里减去
增加或
降低价值，
保存等等。
这样我就可以编辑了
十六进制代码。
嗯，这很简单。
系统监控。
他其实
用于
测试，我
我觉得这就足够了。
陡峭地。哦，对了，这是
也是一种设备
读取数据
操纵杆。所以当我
我正在连接，他
正在阅读
PlayStation 3 游戏手柄。
他会读，呃，
几乎任何
操纵杆。呃，为了
默认
仅安装
四个按钮，但是
如果他读书的话
更多按钮，它
应该可以。但
这一切都取决于
情况。目前暂无信息
真正能玩的游戏
用过的
操纵杆。但
因为这样
结构已存在
已铺设，可以
创建你自己的
即将推出的游戏
识别鼠标
如果没有这个手术室
系统。读
鼠标，呃，读取，
嗯，你知道，各种各样的。
事物。操纵杆。呃，好吧
其实，就这些。哦，还有
这事儿挺搞笑的。我
认为，因为它
类似于 Windows，我们有
加上纸牌游戏。
现在他有
隐藏的线条。我
我觉得这就足够了。
陡峭地。我可以
屏蔽这些图标
这样你就看不到了。
这种情况会发生，但这
普通的
单人纸牌游戏。没有什么
特别，但我
他决定……
亲临现场。呃，还有那个
完全一样。这里是“
工程师”。所以，我来玩。
“工兵”这个称呼，仅仅是因为
他让我想起了什么？
Windows 及更多。呃，更多
一点填充内容。
这是“岩石”。这与……类似
你之前提到的那款游戏。
以前听过。
我还要补充一点
体积。但
真的很酷吗？我
我用鼠标……
效果音轨。这是一只老鼠。
好的，所以，呃，MP3-
玩家。哦，这里有一些
设置。你看，
我能做到这些。
诸如监管之类的事情
指针速度
。呃，如果你想的话
打开图标
双击，
文本质量。有
各种参数，
例如，你可以
调整
速度
绘画或
别的什么。这要视情况而定。
从你的 VCTX 来看
我会处理这件事。
软件
软件。现在，
这是屏幕
校准。嗯，我也是。
我可以定制
刷新率
这里指的是亮度。呃，
比如尺寸
屏幕，还有，嗯，其他什么
其他。嗯，就是这样。
范围
校准。嗯，所以，
呃，还有一件事。
我离开了。那是
在测试期间。有-
呃，如果我点击这里，
他会告诉我的，
每帧数
底部屏幕。我
我现在就把它拿走。嗯，
这是 USB 支持
-老鼠。如果这
旗帜
已建立的这一点
意思是你想
USB。你想要
扫描和
轮询USB鼠标并
键盘。呃，或者
需要声音吗？你
你可以把它关掉或者
打开它。你
你可以关闭和
打开屏幕
加载中。顺便一提
加载屏幕
可以编辑。他
读起来一样
SVG格式。所以你
您可以节省和
创建你自己的
加载画面。和
它只是一个开关
虚拟
记忆。这里有128个。
兆字节
虚拟内存
以防万一
溢出
内置。现在这里
USB接口详情。由此可见
告诉我时钟频率
等等。它
曾被使用
用于测试，但我
我就把这个放在这里，因为
你可能有
问题。我要说的是：
首先我
使用了一个 USB 集线器
带有HDMI输出，并且有
很多问题。前
最好的
使用
普通的、简单的 USB-
无需不必要的枢纽
功能，无
视频输出或
差不多就是这样。
因此，我们没有
不会有问题
配备司机。呃，
是的，这是屏幕。
校准。
让我出去。
从这里开始。我有
因为鼠标在屏幕上，所以会出现问题。
一块硬纸板。他
全部撕破了。她
它难以阅读。或者
我进去了。
设置？这些是
设置。
让我出去。
因为……老鼠。好的，
像这样。呃，声音。
是的，有声音。你可以
选择任意
各种活动的音响效果
。这里举个例子。
发射。例如，
告别，等等。
让我出去。
从那里开始。没有理由
这其中的一些
节省。好的。嗯哼。
这只是一个“关于”页面
程序”。一点
讲述
设备。是的，他是
读取 FAT32 格式
一切。还有什么呢？它
全部？哦，这显示屏。它
挺酷的。所以，
以下是背景信息。我可以
接通电网。
好吧，没什么。
特别的。
例如，地平线。
好了，现在就是这样了。
动画工人
桌子。那么，我们开始吧
我们回去吧。
显示属性。
例如，有星星。有-
e.波浪。我当时想
那真酷。我
我想
使用它们
更小，因为对于这个
绘制在屏幕上
许多向量。所以
我正在尝试做
尽可能多地做事情
更简单。和
图片。我画
这是之前的图片。
我们有了，所以，你
你可以选择一切。
您还有什么要补充的吗？和
让我们摆脱
这件事。呃，
屏幕保护程序。普通的
古老的星空。在，
什么？我……好吧，我需要这么做。
看
预览。
你看，这是一颗星星
天空。你知道，就像在Windows系统里一样。
3.1，同样的恒星
天空。真酷。我不是
我知道。呃，令人费解
你的思想。事情就是这样。
呃，有个标志
跳跃。现在你明白了
一小段线
Ve-Ve-Veos。就是……我
我早就意识到我没有
我会画画。
很多事情
屏幕。所以，那一个
那条线是一个标志
任何事。我们
终于完成了
比……好一点
小向量。或者
我已经做过这件事了吗？好的
。很简单。
线条。这本质上就是……
就像那个星空一样
天空，只是在变化
呃，还有两个人
在向量过程中
绘画。呃，而且，在
Windows 95 风格，我
我想我会这么做。
可滚动的呃
迷宫。你也是
你还记得那件事吗？
Windows 95 中的迷宫？嗯哼
你知道，就是一些基本知识。
Vectrex风格的东西。呃，
更基础的
VCX风格的东西。它
只是屏幕保护程序。呃，
仅仅因为我
我喜欢姜饼。
姜饼。呃，就
毫无意义的选项，好吧
像这样。仅仅因为
它不花任何钱，而且
提供一些可以玩耍的东西。
她就是这样的人。
说。呃，是的。
呃，还有什么？钟。
所以，这里存在一个问题。
钟。好的，
所以你看，他
显示 12:16。我真的是
在……期间
16分钟？在任何
在这种情况下，就此而言
无设备
真实时钟
时间，但是如果呃
足够的人
我们真的很想这样做。
可以添加Wi-Fi功能，而且
另一个
微控制器可以
我想要一块手表。
即时的。所以，
如果一个
微控制器具有
真实时钟
时间，他沟通
和另一个
微控制器，以及
那样他就能领导了。
倒计时。所以如果
这真是某人
如果你有什么担心，请告诉我。和
你知道，我认为我们
可以
续期。我不是
我打算替换
这笔费用转给另一方。它
那会像猪一样。我
如果有人愿意的话，
这将是费用。
放置在顶部
这允许
做更多的事情，
你知道吗？而且，你知道，
回首往事，
当然，我想也是。
还能添加什么呢？מל
聊天，但我想要
做所有事
尽可能便宜。
很简单。
事故。出去
从那里开始。好吧，
我们回去吧
缺席
屏幕保护程序。哦，原来在那儿。
另一种选择。她在哪儿？
曾是？嗯。哦好的。
所以，以下是痕迹。
指针。我不知道。
为什么。就这样。和
仅仅因为我
添加桌面
宠物。所以，这是
小猫咪。呃……
呃，就是这个。哦，是的。这里有
工作篮。他
作品。呃，就这些吗？
错误的？这大约是
全部？我不知道。我想我是。
漏掉了什么，但是
就这样。哦，那我们走吧。
我们把它关掉吧。现在
您的设备
安全关闭
巴拉巴拉巴拉。而唯一一个
原因在于……
还记得Windows 95吗？
98年等等。嗯，这个
具有特定用途。它
只是确保
没有什么
已录制到您的SD卡
地图等等。所以你
你可以直接
把这该死的东西关掉
事物。你不是
好的。你
你能就这么
我们能……好吧，我们
又来了。呃，还有一个
事情——我可以出去
从这里开始点餐。所以如果
我想回到
主菜单，我
我直接去看菜单。
这里。呃，就……
为了好玩，
让我们进入DOS系统。
呃。好的，
等待。哦，我仍然
UVMC 2. UVMC 有什么？在，
让我们玩
Galaga。 Galaga。介绍。
好的。所以你想
运行 Galaga？是还是不是
不？因为你要走了
退出 Windows 或其他
还有更多。别再赖着不走了。
是的。所以现在
我们恢复正常了。
游戏，而且我会玩。在
总之，这
几乎无所不包。给
知道你们，
您认为。我需要什么？
值得改变。如果
这适用于任何人吗？
有趣的。我不知道。
一切顺利。